In the last section we finished up our should continue function which decides whether or not our event
Na última seção, concluímos nossa função deve continuar, a qual decide se o loop de
loop is going to run for one additional tick.
eventos será ou não executado por um tick adicional.
We're now going to move to the body of our event loop.
Agora vamos nos mover para o corpo do nosso loop de eventos.
We're going to write out a series of comments that explain what occurs during every single tick.
Vamos escrever uma série de comentários que expliquem o que ocorre durante cada tick.
So these steps are occurring very very quickly again and again and again.
Então, essas etapas estão ocorrendo muito rapidamente e de novo e de novo e de novo.
Let's write out the first step that occurs inside the event loop.
Vamos escrever o primeiro passo que ocorre dentro do loop de eventos.
So the first thing that happens here is node looks at Pending timer's.
Então, a primeira coisa que acontece aqui é o nó olha para o temporizador pendente.
That's what we call that right.
É assim que chamamos isso.
Talked about this array up here pending timer's and sees if any functions are ready to be called.
Conversei sobre esta matriz até aqui com o cronômetro e veja se alguma função está pronta para ser chamada.
So the very first thing occurs is node looks at that array of pending timers and it looks at all the
Portanto, a primeira coisa que ocorre é que o nó examina essa matriz de temporizadores pendentes e examina todas as diferentes
different functions that have been passed to set time out and set interval.
funções que foram passadas para definir o tempo limite e definir o intervalo.
If any of those timers have expired the node calls the relevant callbacks associated with each one.
Se algum desses temporizadores tiver expirado, o nó chamará os retornos de chamada relevantes associados a cada um deles.
So that's step number one.
Então esse é o passo número um.
Let's also add in a little one here just to keep track.
Vamos também adicionar um pouco aqui apenas para acompanhar.
The next thing that happens is very similar to the first step.
A próxima coisa que acontece é muito semelhante ao primeiro passo.
So for the second step here no that looks at Pending OS tasks and pending operations and calls relevant
Portanto, para a segunda etapa, não há nenhuma tarefa pendente do SO e operações pendentes e chamadas de retorno
callbacks.
de chamada relevantes.
So in the second step note we'll look at that collection of all the different tasks and operations and
Assim, na segunda nota, veremos a coleção de todas as tarefas e operações diferentes e, se alguma
if any of these things have been completed or any new events have been triggered the node executes the
dessas coisas tiver sido concluída ou algum novo evento tiver sido disparado, o nó
relevant callbacks.
executará os retornos de chamada relevantes.
Examples of these would be like the same examples that we laid out before.
Exemplos disso seriam os mesmos exemplos que descrevemos antes.
So for example if some request comes into some port that a server is listening on or if some file is
Assim, por exemplo, se algum pedido entrar em alguma porta em que um servidor estiver escutando ou se algum
successfully retrieved off of our computers harddrive then during this stage notable detect that those
arquivo for recuperado com sucesso do disco rígido de nossos computadores, durante esse estágio, será possível detectar que
things have been completed and we'll call the relevant callbacks like the callback to receive a file
essas coisas foram concluídas e chamaremos os retornos relevantes como retorno de chamada para receber
that's been fetched or a callback to handle an incoming request.
um arquivo que foi buscado ou um retorno de chamada para manipular uma solicitação recebida.
So you can really consider these first two steps right here.
Então você pode realmente considerar estes dois primeiros passos aqui.
As we know does the bulk of its work and handles all the relevant callbacks.
Como sabemos, faz a maior parte do seu trabalho e lida com todos os callbacks relevantes.
Now moving on to the third step is where things start to get a little bit more interesting during step
Agora, passar para o terceiro passo é onde as coisas começam a ficar um pouco
3 node actually pauses execution temporarily.
mais interessantes durante o passo 3, o nó realmente pausa a execução temporariamente.
So we say pause execution and during this pause No just sits around and waits for new events to occur.
Então, dizemos pausa na execução e durante essa pausa. Não apenas fica sentado e espera que novos eventos ocorram.
So no just sits here it pauses and it says that I will continue whenever some number of events occur.
Então, não apenas fica aqui, faz uma pausa e diz que eu continuarei sempre que algum número de eventos ocorrer.
And that is whenever a new pending OS task is done whenever a new pending operation is done or whenever
E isso é sempre que uma nova tarefa pendente do sistema operacional é feita sempre que uma nova operação pendente é feita ou sempre
a timer is about to complete.
que um cronômetro está prestes a ser concluído.
So during this pause phase no decides that its not going to just run through the event loop as fast
Portanto, durante essa fase de pausa, não se decide que não passará apenas pelo loop de
as it possibly can.
eventos o mais rápido possível.
Remember that if you and I wrote out a while loop inside of javascript code and wrote in like say while
Lembre-se que se você e eu escrevemos um loop while dentro do código javascript e escrevemos em like say,
true right.
enquanto true right.
You know something like this that while loop would execute as fast as it possibly could.
Você sabe algo assim que o loop seria executado o mais rápido possível.
And thats not actually what occurs inside the event loop inside the event loop.
E isso não é realmente o que ocorre dentro do loop de eventos dentro do loop de eventos.
This pause during step 3 just sits around and says you know what I've got no other work to do.
Esta pausa durante o passo 3 apenas fica em volta e diz que você sabe o que eu não tenho outro trabalho para fazer.
I'm just going to wait until I see that a new pending task has been completed.
Só vou esperar até ver que uma nova tarefa pendente foi concluída.
Like a new request has come in on some port that we're listening to a new pending operation is completed
Como uma nova requisição chegou em alguma porta, estamos ouvindo que uma nova operação pendente foi concluída,
like we fetch some file off the hard drive or a timer for one of the set timeouts in set intervals is
como se extraíssemos algum arquivo do disco rígido ou um temporizador para um dos intervalos de tempo definidos em intervalos definidos
about to expire and the relevant function needs to be called.
esteja prestes a expirar e o relevante função precisa ser chamada.
So we just sit around and wait for that stuff to happen.
Então nós apenas sentamos e esperamos que essas coisas aconteçam.
Then once that pause is complete because we presumably see that something is about to occur we then
Então, uma vez que a pausa esteja completa, porque presumivelmente veremos que algo está prestes a ocorrer,
continue with the last two steps inside of the event loop.
então continuamos com as duas últimas etapas dentro do loop de eventos.
Step Number four is very similar to step number one up is inside step number one.
O passo número quatro é muito semelhante ao do passo número um, é o passo número um.
You'll notice I had said that we're checking to see if any functions related to pending timers are called
Você notará que eu tinha dito que estamos verificando se alguma função relacionada a temporizadores pendentes é chamada e eu uso
and I use the words I didn't actually write this out but I had said set time out and set interval.
as palavras que eu realmente não escrevi isso, mas eu disse que definir o tempo limite e definir intervalo.
So this first step up here is about set time out set interval during step number four down here node
Portanto, esta primeira etapa aqui é sobre o intervalo de tempo limite definido durante a etapa número quatro até que
again looks at Pending timers.
o nó novamente analise os cronômetros pendentes.
So again look at Pending timer's.
Então, olhe novamente para o temporizador pendente.
But in this case no does not care about set time out in set interval function calls.
Mas neste caso, não se preocupa com o tempo limite definido em chamadas de função de intervalo definido.
It only looks for functions that have been registered with set immediate and remember set immediate
Ele procura apenas funções que foram registradas com o conjunto imediato e o conjunto de recordações imediato é muito semelhante
is very similar to set in time out and set interval.
ao definido no tempo limite e no intervalo definido.
Just in case you've never used it before.
Apenas no caso de você nunca ter usado antes.
So look at Pending timers call any set immediate.
Então olhe para Temporizadores pendentes, chame qualquer conjunto de imediato.
And then finally for Step 5 and this one might be a little bit surprising.
E, finalmente, para o Passo 5 e este pode ser um pouco surpreendente.
Step Five is to handle any close events now this one is a little bit harder to explain.
O Quinto Passo é lidar com todos os eventos próximos, agora este é um pouco mais difícil de explicar.
So let me show you a very quick example.
Então deixe-me mostrar-lhe um exemplo muito rápido.
You know open up a separate file here and I'll write out a very quick example for you to see.
Você sabe abrir um arquivo separado aqui e eu vou escrever um exemplo muito rápido para você ver.
So an example of this would be if we use something like a standard object in the note library that events
Então, um exemplo disso seria se usarmos algo como um objeto padrão na biblioteca de notas que
a close event.
eventos um evento de fechamento.
Now one particular event or one particular object that does this is a read stream.
Agora, um evento específico ou um objeto específico que faz isso é um fluxo de leitura.
If you've never worked with a read string before it that's totally fine.
Se você nunca trabalhou com uma string de leitura antes, está tudo bem.
Let me just write out the example and I think you'll very quickly understand what we're talking about.
Deixe-me escrever o exemplo e acho que você entenderá muito rapidamente do que estamos falando.
So if we had a read stream we can register an event to run whenever this thing is about to close.
Então, se tivermos um fluxo de leitura, podemos registrar um evento para ser executado sempre que isso estiver prestes a ser fechado.
And during that event trigger we could do some cleanup work.
E durante o disparo desse evento, poderíamos fazer algum trabalho de limpeza.
So we might do a console log of like cleanup code
Então, podemos fazer um log de console como código de limpeza
so we can listen to this Close event.
para que possamos ouvir este evento Close.
And any time the event loop is about to finish we can run some amount of cleanup code that maybe terminates
E sempre que o loop de eventos estiver prestes a terminar, podemos executar uma certa quantidade de código de limpeza
any running servers or terminates any open files we have open or something like that.
que talvez termine qualquer servidor em execução ou encerre qualquer arquivo aberto que tenhamos aberto ou algo parecido.
Essentially this last step inside the event loop is about just handling cleanup code and cleaning up
Essencialmente, este último passo dentro do ciclo de eventos é apenas lidar com código de limpeza e limpar
after ourselves and making sure that we don't have any dangling loose ends inside of our program.
depois de nós mesmos e certificando-se de que não temos quaisquer pontas soltas no nosso programa.
OK.
ESTÁ BEM.
So that's it.
Então é isso.
The five steps that are executed during every execution of the event loop this occurs during every single
As cinco etapas que são executadas durante cada execução do loop de eventos ocorrem durante cada
tick that occurs.
tique que ocorre.
And probably the most important thing to understand here is step number three.
E provavelmente a coisa mais importante para entender aqui é o passo número três.
The fact that we wait around and just wait for some amount or some event to occur rather than running
O fato de esperarmos e esperarmos que alguma quantidade ou algum evento ocorra, em vez de
through the event loop as fast as it possibly can.
percorrer o loop de eventos o mais rápido possível.
So now that we've seen these five events that occurred during the event loop Let's continue in the next
Então, agora que vimos esses cinco eventos que ocorreram durante o loop de eventos, vamos continuar na próxima
section and we're going to start to discuss some odds and ends around the event loop and also play around
seção e vamos começar a discutir algumas vantagens e finalidades em torno do loop de eventos e também brincar
with some real code.
com algum código real.
So a quick break and I'll see you in just a minute.
Então, uma pausa rápida e eu vou te ver em apenas um minuto.